Ini... aku...
Aku membakar ini.
Mengapa saya menembaknya?
Mengapa saya tidak ingat kapan saya melakukan ini?
Mengapa saya melakukan ini?
Apakah saya ingin membunuh Prisha?
Mengapa saya melakukan itu?
Aku ingin memulai hidupku lagi.
Saya tidak ingat apa pun.
♫ Selamat ulang tahun untukmu!  ♫
Wajah yang sama...
- ♫ Selamat ulang tahun untukmu!  ♫
- Suara yang sama...
Kapan ini akan berakhir?
♫ Selamat ulang tahun untukmu!  ♫
Aku tahu ini bukan hari ulang tahunmu,
tapi itu sudah dekat, kan?
Karena kamu sudah move on dari masa lalumu,
Saya harap Anda memberi tahu Prisha tentang masa lalu Anda.
Atau seperti aku, dia juga akan
mendapat kejutan di
hari ulang tahunmu.
Saya tidak bisa kehilangan siapa pun.
TIDAK.
Maafkan aku, Prisha.
Aku tidak bisa kehilanganmu.
Saya minta maaf.
Aku tidak ingin kehilanganmu.
PENCURI BULU
Coba lihat!  Dia sedang duduk di sini!
Maaf.
Kawan, kami sudah
lama mencarimu.
Apa yang terjadi, kawan?
Mengapa kamu begitu sedih?
Saya tidak mengerti Saver.
Maksudku, dia menghilang secara tiba-tiba.
Saat kami saling mengirim pesan,
dia tiba-tiba berhenti membalas.
Menyukai...
Saya tidak dapat memahaminya sekarang.
Hei... Apa yang terjadi sekarang?
Saya pikir semuanya sudah beres
ketika dia datang ke kampus hari itu.
Iya gan.  Anda berdua
memiliki peluang bagus hari itu.
Saya pikir kamu melakukan sesuatu.
Aku bahkan tidak bisa berbicara dengannya dengan baik.
Bahkan tidak bisa mengaku padanya.
Bel berbunyi di waktu yang salah.
Keragu-raguan merusak segalanya.
Manis sekali!
Dia masih bertingkah seperti burung muda.
Aku sangat iri padamu.
Burung muda apa?
Saya mengalami kegelisahan yang aneh, Anda tahu.
Kami berdua gelisah.
Bro, tiga hari lagi Saveer
akan berulang tahun.
Mengapa kamu tidak
membalas dengan sut samet?
Hai!  Apa itu sut samet?
- Anda berasal dari Delhi, kan?
- Ya.
Apakah kamu tidak mengerti bahasa Hindi normal?
- Pendidikan di Delhi Selatan yang berdarah!
- Hei, Diggi.
Maksudnya dengan penuh minat!
Apa pun!
Bro, kenapa kamu tidak mulai
merencanakan ulang tahunnya?
Apa yang harus saya rencanakan?
Aku sedang berpikir untuk mengejutkannya.
Tapi kamu bilang dia tidak suka kejutan.
Ya, dia tidak melakukannya, tapi...
Dia menyukaiku, kan?
Jika saya melakukan sesuatu, dia pasti akan menyukainya.
Hmm.
Mengapa Anda tidak meluangkan waktu untuk
berpikir?  Kami akan pergi ke kantin dan makan.
- Oke?
- Apakah kamu menginginkan sesuatu?
Maukah Anda bergabung dengan kami?
Bagus.  Kami akan segera kembali.
Satu kopi dingin.
Bisakah kita mengambil satu untuk
Prisha juga?  Kita harus membeli sandwich.
Kita harus melakukan
pembunuhan karakternya hari ini!
- Tunggu disini.  Saya akan memberinya pelajaran.
- Diggi.
Ini antara Sanjeev dan aku.
Tolong jangan ikut campur.
Gouri, kemarilah.
Apa yang terjadi padamu?
Mengapa?  Mengapa kamu melakukan itu?
Jika Anda melihat kami, Anda
seharusnya mengabaikan kami.
Tahukah kamu betapa
canggungnya aku dan Sudha?
Dia menanyakan seratus
pertanyaan kepadaku di rumah.
Apa bedanya?
Anda tidak bahagia dalam pernikahan Anda.
Dan kamu memberiku harapan.
Gouri, Gouri, Gouri!
Aku tidak pernah berjanji untuk menikah denganmu.  Oke?
Hubungan kami
seperti ini sejak awal.
Itu didasarkan pada harga diri.
Anda tidak pernah menghormati saya.
Gouri, kenapa kamu mengatakan semua ini?
Kamu tahu aku mencintaimu, kan?
Oke, dengarkan.  Saya telah memesan
kamar yang sangat bagus di hotel mahal.
Ayo pergi ke sana dan bicara.
Tidak boleh ada kesalahpahaman
dalam hubungan kita.
Kita adalah belahan jiwa, bukan?
belahan jiwa?  Oh ya!  Sangat.
Tapi tahukah Anda
ada tiga jenis jiwa.
Yang dekat dengan hatimu.
Yang satu lagi adalah sol
sepatumu, dan yang ketiga jelek!
- Gouri...
- Kamu tahu
ketika jiwamu terluka,
sol sepatu itu akan aktif.
- Dan orang itu dipukuli.
- Gouri!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Pertama-tama, aku minta maaf
karena kamu adalah profesorku.
Tapi kamu tahu, aku harus tidak menghormatimu.
Jadi, persetan denganmu, bajingan!
Dasar brengsek!
Anda telah memanfaatkan saya!
Sekarang, jangan tunjukkan wajahmu
lagi, atau aku akan mempermalukanmu
sedemikian rupa sehingga kamu
harus mengucapkan selamat tinggal
- ke rumah dan istrimu.
- Gouri, hentikan!
Anda tidak bisa melakukan ini.
- Saya profesormu!
- Tersesat
sebelum seluruh kampus melihat
seorang profesor
dipukuli oleh muridnya!
Enyah!  Keparat!
Ya!
Itu luar biasa, kawan!  Luar biasa!
Bukankah aku bilang kamu adalah
seekor naga?  Anda meludahkan api!
Jangan berhenti.  Oke?  Ayo!
Aku akan mengajakmu makan 'momo'.
- Ayo.
- Terima kasih, Diggi.
Akhirnya, saya merasa bebas hari ini.  Terima kasih.
Aku sudah memperingatkanmu sejak
lama, tapi siapa yang mendengarkanku?
Aku sangat bangga padamu.
Ayo.
Saya mulai bosan.
Hidupku menjadi monoton.
Ayo lakukan sesuatu yang menyenangkan.
Sesuatu yang menarik.
Pikirkan sesuatu, Rishi.
Seru?
Ya!  Daftar keinginan Anda.
Oh ya!  Saya lupa tentang hal itu.  Kemarilah.
- Kemana perginya?
- Itu ada.
Jadi, toilet umum selesai, Audi selesai...
Ruang ganti selesai,
lapangan terbuka selesai.
Wow!  Kamu sangat nakal!
Setiap orang memiliki bakat.
Anda perlahan akan belajar.
- Aku akan belajar, kan?
- Ya.
Hai!  Yang ini terlihat menarik.
Ayo.  Saya tahu tempat yang tepat untuk ini.
- Kamu tahu.
- Ya.
- Benar-benar?  - Ya.
Ya ampun!  Itu seperti anakku.
Apa pun untuk Anda... Kapan saja, di mana saja!
Omong-omong,
bagaimana jika keluargamu mengetahuinya?
Mereka mengira saya
menutup pintu dan pergi tidur.
Mereka tidak tahu
bahwa Shelly akan
menyelesaikan
daftar keinginannya.
- Bagaimana kalau kita pergi?
- Ayo pergi.
- Ayo.  Ayo pergi.
- Ayo.
Aku ingin tahu apa yang ada dalam daftar keinginan Prisha.
- Resi!
- Ya!  Ayo pergi.  Ayo.
Apa yang terjadi padamu, Saver?
Waktu yang kuhabiskan jauh darimu membuatku
merasa tak bernyawa.  Selamat malam.
Tidak Dikirim
- Tempat manakah ini?
- Sayang, ini Coco Club.
Ini dibuka baru-baru ini.
Teman saya pemiliknya.  Bawah tanah.
Kami akan mendapatkan entri
dan beberapa barang bagus juga.
Oh!
Hai, kawan.  Ada apa?
Ya!
- Wow!  Ini bagus.
- Sudah kubilang.
Sayang, hampir sampai.
Anda akan baik-baik saja.  Santai.
Bagaimana perasaanmu sekarang?  Kamu baik-baik saja?
Sayang, dengarkan.  Sayang, ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Ingin muntah?
Hanya itu saja.  Ya.
Santai.  Tenang.
Kamu baik-baik saja.  Tenang.
Santai!  Tenang.
saya lapar.
Bagaimana saya bisa lapar?
- Ayo... Ayo pergi.
- sial!
Ayo makan...
- Atau pulang saja sekarang.
- Ayo...
- Sepertinya aku sedang terbang.
- Apakah aku terbang?
- Kamu tahu apa...
Anda tahu apa...
Anda...
Dia sedang terbang.
Dia juga terbang.
Ayo pulang.
Ayo makan.  Bagaimana kalau kita terbang?
- Aku tidak bisa berkendara.  Maaf.
- Ayo terbang.
- Kita harus terbang kembali.  Saya tidak bisa berkendara.
- Ayo terbang kembali.
Mengapa Anda tidak memesan taksi?
Pesan taksi.
- Taksi?
- Pesan taksi.
- Sayang, dengar, taksi...
- Taksi!  Pesan taksi!
Saya ingin pulang!  Saya lapar!
Aku akan menelepon Prisha.  Oke?
Aku akan menelepon Prisha.  Ya.
Kamu gila...
Anda masih belum melupakannya, kan?
Anda masih belum melupakannya!
Dasar brengsek!
Prisha... Shelly!
Kenapa dia meneleponku?
Ya, Shelly.  Beri tahu saya.
Ini adalah Rishi yang berbicara.
Mengapa?
Kami... Kami dalam masalah, kawan.
Aku bukan saudaramu.  Oke?
Ya... Prisha.
Kondisi Shelly sedang tidak baik.
Apa yang terjadi padanya?
Dia baik-baik saja, tapi...
Dia jatuh pingsan.
Apakah... Apakah kamu mabuk?
Ya.
Dimana Shelly?
Apakah Anda memberinya obat juga?
Obat apa?  Hanya gabungan!
Kami hanya merokok sebatang saja.
Dan barangnya bagus, jadi kami
mendapat hasil yang
bagus.  Hanya itu saja.
Dimana...
Dengar, kami...
Aku... aku tidak bisa mengendarai sepedaku,
jadi silakan datang dan jemput kami.
Klub Kelapa.
Silakan datang segera.  Itu adalah Klub Coco.
Halo, Resi.
Halo.
Sial!
Siapa yang harus saya beritahu?
Sungguh sulit dipercaya!
Apa yang mereka hisap?
Bagaimana kalau kita tinggalkan Rishi di sini?
Apakah kamu gila?
Dia adalah pacar kakak perempuanku.
Ayo.
Kawan!
Resi!  Hei, bangun!
Yg mirip kerang.
Kopi.
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Dengar, Shelly.
Saya tidak ingin menguliahi Anda.
Jadi, jangan.
Bagus.
Jika ini terjadi lagi,
Aku tidak akan datang menjemputmu bersama Diggi.
Aku akan ikut dengan ayah.  Oke?
Apakah aku meneleponmu?
Saya mendapat telepon dari pihak Anda.
Kalau begitu, beritahu pacarmu
untuk tidak meneleponku lagi.
Dia tidak mengerti apa pun!
Jalang!
Atau seperti saya,
dia juga akan mendapat
kejutan di hari ulang tahunmu.
Pak, ini presentasi.  Jika Anda mau, saya
bisa mengirimkannya melalui email kepada Anda.
Atau haruskah kita mengadakan
pertemuan di malam hari?
- Hanya...
- Pak!
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?  Pak...
- Pak...
- Tolong ambilkan saya air.
Tuan... Apakah Anda baik-baik saja, Tuan?
Pak!
- Hanya...
- Anu Bu...
Lebih hemat!  Lebih hemat!
Tidak terjadi apa-apa.  Miliki ini.
Miliki ini.  Anda akan merasa lebih baik.
- Haruskah aku memanggil dokter?
- Tidak. Dia baik-baik saja.
Lebih hemat!
- Aku di sini bersamamu.
- Penghemat...
Silakan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tolong jangan stres.
Dia...
Saya baik-baik saja.  Anda...
Hemat, duduk saja di sini.
- Duduklah.
- Aku perlu bersantai.
Jadi hanya...
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.  Saya baik-baik saja.
Shagufta, terima kasih sudah meneleponku.
Saya tahu obat apa yang dibutuhkan Pak Saveer.
Aku juga harusnya tahu, Saver.
Hanya... Menjauhlah.
Saya baik-baik saja.  Tinggalkan
saja secara profesional.  Silakan.
Silakan.
Hanya...
Tinggalkan ruangan.  SAYA...
Saya perlu sendirian.  Saya baik-baik saja.
Saver, tolong beri tahu
saya jika Anda butuh sesuatu.
Ya.
Entah dia meneleponku atau tidak,
Saya tidak akan meneleponnya.
Bersikaplah profesional.
Ya.  Aku akan menjadi.
Itu yang Anda inginkan, bukan?
Bagus.
Kenapa aku hanya peduli?
Aku seharusnya tidak peduli!
Aku tidak peduli padamu.
Persetan!
Kami akan bersikap profesional.  Oke?
Ingin bertemu untuk makan malam?
Apa?
Apakah Anda sudah selesai bersikap profesional?
Kenapa kamu tidak mengakuinya
bahwa kamu juga mencintaiku?
Kamu tidak bisa hidup tanpaku.  Oke?
Sulit dipercaya!
Saya bisa membalasnya, kan?
Tentu saja!
Makan malam?  Tentu.
Mengapa tidak?
Tunggu.
Apakah ini akan terjadi
makan malam profesional?
Apakah kita akan berbicara tentang pekerjaan?
Kuncinya disimpan di papan nama.
Buka pintunya dan masuk.
“Kuncinya disimpan di papan nama.”
"Buka pintunya dan masuk."
Perjalanan dari
profesional ke pribadi
berlangsung terlalu
cepat, Tuan Rathod.
Penghemat.
Lebih hemat!
Saya ingin meminta maaf atas kesalahan saya.
Metode saya sedikit berbeda.
Maukah kamu melakukan apa yang aku katakan?
“Saya ingin meminta maaf atas kesalahan saya.”
“Metodeku sedikit berbeda.”
"Maukah kamu melakukan apa yang aku katakan?"
Wow!
Kejutan yang menyenangkan!
Tidak bisa percaya.
Saya rasa saya harus
mendengarkan Anda hari ini.
Beri tahu saya.
"Bisakah kamu memejamkan
mata dan merasakan kehadiranku?"
Sangat.  Mengapa tidak?
Oke.
Ini dia.
Aku menutup mataku.
Penghemat.
Hemat, saya segera mabuk.
Penghemat,
mendengarkan.
Mataku terasa berat.
Saya merasa pusing.
Bolehkah saya membuka penutup matanya?
Ya?
Lepaskan.
Tolong, lebih hemat.
Buka penutup matanya.
Lebih hemat!  Simpan...
Lebih hemat!
Tinggalkan aku!